eyi dara ju oju inu mi lọ
iyẹn jẹ ile ikẹyin ti ẹyẹ ikuna ti o lọ huh - EJ
awọn Andrew
Andrew ki lonakona Mo gba kẹhin eniyan nikan ti o kù ni bawo ni o ṣe murasilẹ fun u kini
ijanilaya kan ko le yẹ bọọlu pẹlu kan
garawa ti lẹnu bawo ni arakunrin baba mi ko jẹ ki n baamu Emi wa nibi
Mama rẹ sọ pe a le rii ọ nihin nibi dajudaju ko sọ
giga ni eyi Tracy Tracy Andrew hi hey nibẹ ko buru daradara ni ibẹrẹ mi t’okan
lati farasin oh o tọ kini kini o n ṣe nibẹ sibẹ oju-rere fun dr. J ise agbese ẹyẹ kan
o n sise lori Emi yoo ṣe ojurere kan o ṣe mi ni ojurere kini kini o ṣe fun ọ
o jẹ itan gigun ti o jẹye ofeefee Warbler sẹyìn gan bẹẹni Emi
lo lati ṣe nnkan pupọ pẹlu baba mi Mo fẹran rẹ Bẹẹni Mo ti ni iru kan
ife gidigidi fun o ara mi iyanu ẹiyẹ ẹiyẹ
o ma dara
o kan duro si ọtun nibẹ ko si Kirk ṣe ẹnikẹni ranti pe bẹẹni Emi ko ro pe wọn
maa ṣe ni akoko
gbogbo rẹ dara Joanie
ko mọ pe Johnny maṣe daamu pe o dara
ṣe Mo le gba orukọ rẹ
gbagbe rẹ gbagbe o jẹ akọni
- 300k bibẹ pẹlẹbẹ ati awọn ilana ọkan kini kini gbe laaye mi ja ọpọlọpọ ẹyẹ kan
Mo wo Andrew o yẹ ki o pejọ
Awọn ipe eye ko ṣe awọn ibere ijomitoro pẹlu wọn Mo ni too ti distrara
dipo yanilenu o dabi pe kini o tumọ si daradara Mo gbọ nipa igbala rẹ
ti arabinrin yẹn lori redio Emi ko ti ka lori akọọlẹ ti o wa nibẹ ni Mo mu
o ti o ko ko duro daradara lori Afara Warbler ologo gan o wa
ọtun tani Kurtz Roland bẹẹni o dabi ẹni pe o lẹwa
bummed ti Mo ti o ti fipamọ ọjọ ati awọn ti o kan duro nibẹ ti o dara ohun irufin kò ṣe
ṣubu lakoko ti o duro lori rẹ kekere diẹ lati ṣalaye nrinrin
ni afẹfẹ nitorina kini iwọ yoo ṣe pẹlu gbogbo nkan yii Mo n ṣe sọtọ awọn ipe itaniji
ti awọn ẹiyẹ maa gbe awo kan jade Mo nireti pe MO le gba ẹmi wọn lọwọ pupọ
Awọn agbe ati titu agbo Siddiq awọn irugbin irugbin wọn pẹlu gbogbo awọn ohun wọnyi ati a
imo ti ipe itaniji ti ẹyẹ kan ati pe awọn agbẹ apanirun yoo ni anfani lati
dẹruba ọna dipo idi ti kii ṣe ṣe igbasilẹ ohun ti ibọn kekere ibọn kan
oyin ti o le ti pa Emi ko wa ninu eyikeyi ewu ni otitọ awọn eniyan ṣe
nla nla lati inu awọn nkan daradara Emi ni lọpọlọpọ ti iwọ yoo ti ṣe
ohun kanna ti o ba ti jẹ Erin rẹ lori Afara bẹẹni ṣugbọn ẹnikẹni miiran Mo
ko mọ Bawo ni Gloria kini gbogbo eniyan ni
Nibẹ ni ọkunrin Mo n wa fun ami ti agbekalẹ alaye ti ara ẹni bi o ṣe le
Kirk ko rii eyi adiye lori Mama Ọjọ Jimọ dara fun ayẹyẹ rẹ -
itanran Mo dara bẹrẹ akọle atike mi bayi nkan lati ọkan fẹ lati
Lewis awokose mi ati akoko aini pẹlu fifamọra tabi nkankan bi iyẹn
eyiti o jẹ ayẹyẹ ti idorikodo lori Gloria nibẹ ni ariwo lori yara naa o jẹ ayẹyẹ idagẹrẹ
o jẹ fun awọn ọmọbirin nikan wa lori bawo ni awọn omokunrin kii ṣe apejọ o jẹ ipade kan
gbagbe nipa yoo fofinsi ọmọdekunrin kan gafara
jẹ ki mi fun ọ ni imọran Andrew ṣe iyasọtọ nibi ti nkan nkan lakoko ti o wa
gbona cuz ọla ẹnikan ko si lẹẹkansi
hey Tracy hi kini aṣiṣe ti o ri Kirk loni
rara o fo ni ede geesi ti n yago fun mi - kini o tumọ si Mo ro
nkankan ti ko tọ ti o ti n anesitetiki isokuso o kan ko ara
o dara Mo ro pe MO le padanu ifọwọkan idan naa ti o yoo gba pada
yep wa nibẹ nibẹ ni ko si akoko yi ise lori Afara ko si nla ti yio se Mo ti o kan sise
lai ronu pe o mọ ọ Emi ko ṣe deede ohun ti o ṣe ko ṣe nla kan
Ohunkan jade ninu iwo yii Mo rilara bi ẹni pe o dara kan dara
Mo duro si ibikan ko ṣe nkankan daradara ni iya ọmọ kekere yii n bẹbẹ fun mi lati
ran Kirk nibẹ ni nkan ti o ko mọ nipa
emi ko dabi awọn eniyan miiran Mo mọ pe kini o tumọ si pe o kan
Akikanju ti a bi nipa bibi Emi ko bibi alẹ kan Mo di iyẹn
ọna wo ti eyi ba n yori si ọ ni iyanju pe Emi yoo lọ kuro fun ọkan ninu awọn yẹn
Awọn iṣẹ ikẹkọ ara ẹni Mo jade kuro nibi Kirk o le jẹ ọrẹ ti o dara julọ ti Mo ti sọ
lailai ko lo lati wa ni boya ṣaaju ki Mo lọ
jade ni ọjọ keji iwọ ko ṣe wimp jade ati pe emi ko ni igboya uh-huh
Emi yoo sọ ohunkan fun ọ ṣugbọn o jẹ aṣiri ati pe o ni lati tọju ni ọna yẹn
odara ti o ti ni lati bura ati pe o ṣe ni gbogbo igba gbogbo daradara
o maa kigbe pẹlu ajeji diẹ ṣugbọn o mọ pe Emi ko parọ fun ọ Emi ko ṣe
ni lati ṣe aibalẹ nipa lilọ lori Afara yẹn nitori
Mo ni agbara
o fẹ lati ṣiṣe pe nipasẹ mi lẹẹkansi Mo ni awọn agbara agbara nla ko miiran
eniyan ni ti mo ti mọ ti
oh yi ni o dara julọ Mo ni lati sọ fun gbogbo eniyan ti o irikuri ti o ko le sọ
ẹnikẹni oh binu kini Mo n lerongba o ṣeun fun
n gbiyanju lati yọ mi lẹnu ṣugbọn Mo sọ ni otitọ dara dara bẹ kini kini o le ṣe
gbe awọn oke-nla Oh ṣiṣe awọn cheetahs ti ohun ti Mo
ko ṣe jade eyikeyi cheetahs ṣugbọn bẹẹni iru nkan bẹ
III mọ pe o nira rara ko si Fairy ehin jẹ gidigidi lati gbagbọ pe eyi
Asiko tooto kini kini o le ṣe kini kini o ri aisi airi oju iworan
Awọn ika ọwọ laser wo o ko gbagbọ mi itanran pe iyẹn ni ohun ti Mo gba fun
gbekele gbekele Mo n gbiyanju lati fi oye mule fihan pe o se nkankan
Super maṣe jẹ aṣiwere Emi ko le ṣe ohunkohun nibi Oh padanu ori mi
wo wa lori alẹ oni a yoo lọ si ibikan ni otitọ kii yoo ti Emi yoo rii
safihan o fun ọ
Itoju eye ẹyẹ Thomasson o jẹ ifẹ wa fun mi daradara ti o dara ni cuz
o yoo nilo nkankan lati yọ ọ lẹnu
Emi ko fẹran ariwo eyi boya o dara julọ joko si isalẹ ko si iriri ti o kọ
emi pe nigba ti eniyan sọ pe wọn ṣee ṣe yori si nkan ti o jẹ
o kan jẹ ki o fẹ lati gba pada si ọtun lori awọn ẹsẹ rẹ lẹẹkan o le ni
a ojuami
Mo sọ fun Kirk pe Mo ni awọn alaga Mo wa ni irọrun bayi o le sọ fun ọ iroyin ti Mo
ro pe mo dara joko si isalẹ Mo ni lati sọ fun dr. J o ṣe ibanujẹ o ko nipasẹ
eyikeyi aye ti o ṣẹlẹ lati ṣe afihan awọn alagbara rẹ ni o mọ ọpẹ lọwọ Ọlọrun ṣugbọn
Mo n lọ si Henry o ko le ṣe pe Kirk ti padanu gbogbo igbẹkẹle rẹ nitorinaa wo ni
iṣafihan awọn agbara Super rẹ yoo ṣe iranlọwọ pe iwọ yoo mọ pe nigbati mo ba fipamọ bẹ
Ọmọbinrin kekere lori Afara Emi ko mu eyikeyi eewu o yẹ ki o ti sọrọ
si mi nipa eyi ni akọkọ Mo binu lati jẹ ki o jẹ ki dr. J sugbon mo ni lati sọ fun
o ni ọrẹ mi ti o dara julọ dr. G ṣugbọn awọn kuki paapaa
Kini o ro pe mama bẹrẹ pẹlu pada si ọjọ iwaju lẹhinna gbe siwaju si ọmọbirin
Frankenstein ohunkohun ti o ṣẹlẹ si guru nipa awọn ọmọkunrin
ati ṣiṣe irun ara kọọkan miiran o jẹ ọjọ ori tuntun mama hi buruku
Kurt nla hi o le tọju ile-iṣẹ Andrew nibi irọlẹ yii nibi bẹẹni Mo ni
ipe lati ṣe afihan alabara kan ti awọn ile ni alẹ alẹ yi riri riri ti o ba jẹ
O fẹ gun ibọn si Aaroni ati Ẹlẹ egan o kan ju iru awọn gige kuro
sinu awọn ero mi ami kan kan ami ti mi niyi Mama a ko le ni awọn ọkunrin
babysitting party slumber o jẹ ọjọ ori tuntun kini kini eyi jẹ fun rẹ
Andrew ati Kirk ko pe wọn si ibi ayẹyẹ naa ati bẹẹkọ bi emi ko ba ṣe
ko o bẹ jina o dara pe o kan awọn iṣẹ gbowolori
ti aworan nibi o kan fi si ibi
Bẹẹni bẹẹni bẹẹni o jẹ diẹ diẹ lati beere lọwọ rẹ lati ṣafihan awọn alagbara rẹ sinu
tẹẹrẹ ninu hey o kan dara gbogbo rẹ ni igbamiiran iwọ yoo rii ohun lati ya ọ lẹnu
Kini o ro pe awọn ọmọbirin n rẹrin nigbati wọn ba ni apapọ gẹgẹbi awọn ọmọkunrin Tracy yii
jasi ni ile ni bayi pẹlu gbogbo awọn ọrẹ rẹ rẹrin ori rẹ kuro nipa mi
Ko fun o ni isinmi o fẹran rẹ pupọ
Emi ko ni idaniloju nipa rẹ pe iwọ ko ni ile ni Mo n gbiyanju lati sọ fun ọ idi
o ko sọ fun ọrẹ rẹ ti Kirk's Kirk nibẹ pe Darren n gbe ọpọlọpọ
igbadun bẹẹni Mo yẹ ki n tọju ọ ti o wa ṣugbọn ẹni ti o ni lati sọ pe o ni lati
ṣe ni ile mi mu idaduro awọn ọmọde iṣẹju kan ohun ti n ṣẹlẹ ti a ṣe x-raying the
Afara fun awọn fifọ aapọn a n gba ibọn kan ni bayi
walẹ dara dara o ti wa ni pipa o le lọ
o dara, ẹyin eniyan yiyi ẹhin rẹ ti n jade kuro fun nkan lati mu
mọ kini iyẹn ni orire bẹẹni kilode idi ti o ko fi ṣe keta yii ti o si fo
ni ayika yara naa iyalẹnu daradara ni pe Mo n gbe nihin ti o nṣe
fun idi kan Lewis ni itara yii lati ṣabẹwo si Angela Kirk yeah Emi yoo jere awọn
awọn ọmọkunrin daradara ti o buru pupọ ti wọn gba iṣẹju diẹ sẹyin oh wow tun wa nibi
lonakona bawo ni awọn pizzas ṣe lọ o mọ Emi ko mọ ti wọn ba ti ni iṣiro naa
Mo ti nṣiṣẹ lọwọ lati gbiyanju pajamas kọọkan miiran
Mo kan ranti pe Mo gbagbe iwe kan nibi a ko kuro nihin Louis awọn alẹ alẹ ti o dara.
Clements alẹ Tracy Louis o mọ pe nini awọn agbara wọnyi jẹ igbagbogbo nla
ẹru oh Mo tẹtẹ gbọdọ jẹ lile lati mọ iru agbara ti o lo lati ṣe iwunilori awọn ọmọbirin
Emi ko tii ṣe pe Mo sinmi ọran mi o daju pe o ko ni alapọpọ dara
buruku o le lọ niwaju bayi oh o ṣeun
eyi ni yoo gba imurasile pipẹ lati jẹ iyalẹnu
Oh hu Andrew Andrew Mo ro pe eyi ti lọ to ni iṣẹju diẹ iwọ yoo
wo mi ga loke o Emi yoo gba ọrun ati ilẹ pada sihin nibi gbagbe
o dara pe iwọ jẹ superhero Mo gbagbọ rẹ
bayi gba ipo isimi ti o balẹ nibiti o ti rii eyi
Emi ko mọ ohun ti o ṣẹlẹ ti o fo ni pipa afara kan
Nko le ka yin
nkankan gbọdọ ti jẹ aṣiṣe aṣiṣe bẹẹni a yoo ṣe akiyesi rẹ nigbamii
kini o n ṣe iyẹn ni ibeere ti o dara duro fun iṣẹju kan
o ti ṣe gbogbo itan yeye lagbara ati pe o fẹrẹ pa
funrararẹ lati fihan mi pe Mo ni igboya bi iwọ
Bẹẹni ki o duro de awọn eniya
o dara awọn x-egungun yipada o le lọ hey o ti ni ọwọ
x-egungun hey wo ni ẹyin eniyan le ṣe ti o ko le gbagbọ eyi ṣugbọn eniyan yii
ohunkohun ko Elo ti a ba wa soro jade ọtun Andrew
ọtun daradara Mo ni lati gba awọn kẹta ọmọkunrin ile ri ọ nigbamii
hey bẹẹni o fẹ ṣe nkan ni ipari ose yii bẹẹni
hey ọkunrin a le rin sinu ile gbagbe o Andrew Andrew
kilode ti o ko sọ fun u bi igba ti MO ko mọ ti o ni ariya ṣugbọn ko le
farapa bẹẹni o jẹ ẹtọ Emi yoo jasi sọ fun ọ
superpowers Bẹẹni Emi iba ti gbiyanju nkankan diẹ gbagbọ fun ọ ohun ti Mo jẹ
pẹlu Kirk ati Emi fo ni afara kan ki Kirk mọ pe o ko ni awọn alagbara lọwọ rara
Ni Oriire ẹrọ-eegun eeyan kan lu awọn agbara mi jade kete ṣaaju ki Mo fo ohun huh
o pa Kirk ti o ti fipamọ mi
o kan lara dara bayi ati ni bayi o ko ni lati mọ Mo ni eniyan superpowers o
le daradara ro pe mo ti ṣe gbogbo ohun soke
o ṣeun fun filasi ti imọ ti o wọpọ miiran stunt le ti wa ni tan
lẹwa ilosiwaju yeah n fo ni afara kan nigba ti o ko ba le fo ni igbadun
Mo le fojuinu gbagbọ mi o ko le mọ pe ohun rere ni Kirk ṣe bẹ
yarayara bibẹẹkọ ti ọdọ ba fun ọ ti o le ti n rẹrin musẹ
Kirk wa ni lati di akikanju gidi